Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Mirando hacia atrás a Yong'an,)
(donde las naciones se reúnen en homenaje
y se amontonan los brocados),
(con una miríada de esplendores,)
(nuestra dinastía prospera,)
(nunca complaciente ni estancado.)
(El tribunal)
(abraza doctrinas extranjeras,)
(y surgen nuevas tendencias
entre la gente común.)
(Todos están dispuestos
a aceptar lo nuevo)
(especialmente para los
hábitos alimenticios de la gente común).
(Las mejores delicias del mundo
están en Yong'an).
(Y los mejores platos de Yong'an
están en Juxian Alley.)
(Las delicias del Callejón Juxian)
(Callejón Juxian)
(se refiere a cada plebeyo).
(En esa época
no existían métodos como el salteado).
(Cuando los chefs cocinan,)
(o bien optan por lo atrevido y contundente)
(o centrarse en la elegancia.)
(Hay dos restaurantes muy famosos
en Juxian Alley).
(Uno es)
(el magnífico)
(Taberna Yunlai.)
(Taberna Yunlai)
¡La carne de camello ya está aquí!
¡Ganso relleno en cordero asado!
¡Sirve el plato!
(La otra es
la elegante taberna Guixiang.)
(Puro y Virtuoso)
¡Mollejas de pollo estofadas!
¡Sirve el plato!
(Shen's Diner)
(Pero el lugar más llamativo)
(en Juxian Alley recientemente se encuentra
el modesto restaurante)
(Mi familia y yo abrimos.)
(Delicioso, fragante y cálido)
(Aquí,)
(estamos cocinando platos)
(mil años por delante de nuestro tiempo,)
(y hemos tenido una historia ridícula)
(con nuestro antepasado...)
(el antepasado que creíamos que teníamos.)
(Sí.)
(Bienvenidos)
(No pertenecemos a esta era,)
(pero por qué exactamente)
(Shen's Diner)
(¿Estamos abriendo un restaurante?)
- (¿en Yong'an?)
- Adelante.
- (Esta historia)
- (comenzó hace dos meses.)
- Adelante.
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 1=
(El restaurante de Shen)
(Tienda para transferencia)
(Hace dos meses)
N° 88, Lianshan Hutong.
Entrega urgente.
Papá, mamá,
entrega urgente.
(Buena fortuna)
(Restaurante Yong'an)
Shen Gongcai.
-No duermas más, levántate.-
Shen Jicai.
¿Sabes siquiera que soy tu hermano?
¡Qué falta de respeto!
Me asustaste hasta la muerte.
Entonces actúa como un hermano.
Todo el material ya llegó.
Date prisa y prepárate.
jicai,
es tu video
nos llevará de vuelta a tiempos antiguos
¿Y cocinar para nuestros antepasados?
¿Puede esto realmente funcionar?
Absolutamente.
He puesto todos los ahorros
que hice escribiendo
para esa empresa de celebridades de Internet.
Pero sólo es suficiente para cinco episodios.
Así que sólo podemos tener éxito,
No fallar.
Debemos hacer que nuestra cena sea un éxito.
Ponte el disfraz.
Tía, ¿dónde vamos
a grabar el vídeo?
(Shen's Diner)
A nuestra casa ancestral.
El lugar muy popular ahora,
Mansión Yunshui.
(Mapa Turístico)
Turismo civilizado.
(Mansión Yunshui)
Por favor muestre el código QR de su boleto.
- Está bien.
- No tires basura, por favor.
(Retrato de la Dama Shen)
(Retrato de Lin Yan)
Yangyang, ven aquí.
Soy Shen Jianshe.
Traje a mi esposa Li Fengxia,
nuestros hijos shaojie
y shaoguang,
y nuestra nieta Yangyang,
Para rendir homenaje a nuestros antepasados.
Esperamos que seas bendecido
Nuestro restaurante Shen's
con mejores negocios
y devolverle la vida.
Abuela,
¿Qué tipo de persona?
¿Quién fue nuestro antepasado?
Deberías preguntarle a tu padre
Y a tu tía sobre eso.
Tu bisabuelo sólo se lo contó.
Bien.
Debes recordar
La historia de nuestro antepasado.
Hace más de mil años,
Lin Yan,
viceprefecto de la prefectura capitalina,
Llegó a la capital para asumir el cargo.
y se mudó a Yunshui Manor.
Viceprefecto Lin
se casó en nuestra familia.
¿Qué pasó después?
Te lo contaré más tarde.
Vamos a darnos prisa,
o perderemos la luz.
Exactamente. Date prisa.
Jicai, ¿no necesitamos todavía a alguien?
¿Interpretar a nuestro antepasado Lin Yan?
Espera aquí. Voy a buscar a alguien.
Hemos estado desconectados
durante tantas generaciones.
(¿Quién sabe qué pasó entre tanto?)
(Agarrando a alguien)
(no debería ser ofensivo, ¿verdad?)
¿Qué?
Estoy en la Mansión Yunshui.
Iré a buscarte más tarde.
Está bien, lo entiendo.
¿Está bien esto?
Prueba con otra. Cambia la pose.
Bueno.
Hola amigo.
No soy una mala persona
Solo necesito un favor.
Tú...
Amigo.
¿Amigo?
¿A dónde fue?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
(Templo Ancestral, Cocina)
Hola.
¿Chico guapo?
¿Salió por la puerta trasera?
Todos, presten atención.
Bueno.
Comer.
Huamo está listo.
¿No hay una montaña
afuera de la puerta trasera?
¿Que está pasando aquí?
Huele muy bien.
Algo no está bien.
¿Hay alguien aquí?
¡Jicaí!
- ¡Jicai!
- ¡Tía!
- Por aquí.
-Jicai.
Tía.
- Tía.
-Jicai.
Me asustaste hasta la muerte.
- Tía.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó?
La Mansión Yunshui ha desaparecido.
Se ha ido.
¿La Mansión Yunshui desapareció?
¿Cómo llegaron aquí?
Sólo te estábamos buscando.
De repente se produjo una niebla.
Sí.
Estábamos caminando y terminamos aquí.
Había niebla.
Tía,
¿Es este un nuevo proyecto
para el lugar pintoresco?
Déjame decirte, Jicai.
No te preocupes.
Esto debe ser un acontecimiento aquí.
Entramos gratis.
-Vamos.
-Un desfile de carros de flores.
Es muy animado.
Vamos a comprobarlo.
-Qué hermoso.
-Este lugar.
Todos llevan trajes antiguos.
Mira, tu ropa todavía está aquí.
Jicaí.
Esto es tan único
¿Qué tipo de baile están realizando?
Si no me equivoco,
Esto debe ser a gran escala
Juego de rol de acción en vivo.
¿Qué es un juego de rol?
¿No conoces los juegos de rol?
¿Alguna vez has jugado uno?
No lo he hecho.
Vamos.
Mira todo el dinero
que deben haber gastado.
Todo un espectáculo.
(Aviso de búsqueda de guardias Jinwu)
Mira.
Hay un aviso de búsqueda.
Dibujaron un hombre gordo.
Esto es muy divertido.
-Mira.-
Qué vívido.
(Aviso de búsqueda de guardias Jinwu)
Estos detalles.
- Jinwu...
- De verdad.
¿Cómo se pronuncia esto?
Jicaí.
Guardia.
¿No es ese el actor?
Se parece mucho a él.
Sí, lo hace.
- No lo entiendes.
- Igualito a él.
En un juego de rol,
no se les llama actores.
Se llaman NPC.
Los guardias Jinwu están trabajando.
Ceder el paso.
El juego ha comenzado.
Ya ha comenzado.
- Bien.
La actuación es muy buena.
-Se siente real.
-Sí, papá.
Realmente se siente muy real.
Mira su desempeño.
Papá, mamá,
Algo me parece extraño.
Ustedes nunca han jugado a este juego.
-Demasiado sensible.
-Increíble.
- ¡Guau!
- Qué bueno.
Debe ser falso.
La sangre es
- sólo salsa de tomate.
-Gongcai...
Es hora de salir del trabajo.
- Gongcai, ¿qué pasa?
- Papá.
- Está muerto.
Papá, tengo miedo.
¿Muerto?
Abran paso, abran paso.
Yangyang, date prisa.
- No obstruyas los deberes oficiales.
- Papá.
-Yangyang.
- Arrástralo de vuelta.
- Ven aquí.
- Sí.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Cómo podría ser esto una muerte real?
¡Correr!
A la comisaría.
¡A la comisaría!
Ey,
¿Dónde está la estación de policía?
Hay una persona muerta.
Necesitamos reportarlo
Señor, ¿qué está diciendo?
Debes estar demasiado asustado.
Están arrestando a un ladrón.
Tienen que matarlo.
Ustedes deberían irse.
Una vez que oscurezca,
Habrá toque de queda.
Yo me voy primero.
¿No es esto un juego de rol?
¿No se supone que esto es un juego?
¿Qué está sucediendo?
Ay.
¿Qué estás haciendo?
Esto no es un sueño.
-No es un sueño.
-¿Qué está pasando?
Nosotros...
¿Podría ser?
¿Hemos viajado en el tiempo?
¿Viajaste en el tiempo?
Si no me equivoco,
esto es
Yong'an.
(Posada Minfu)
Esto realmente es Yong'an.
Bendiciones celestiales.
¿De qué estás hablando?
Hemos viajado en el tiempo.
Necesitamos una habitación estándar.
Nosotros...
Nos meteremos en uno.
¿Qué quieres decir?
Una habitación.
Uno pequeño servirá.
Sí, sí.
Mamá.
Bien.
¿Podemos usar esto para pagar la habitación?
Es oro puro de 24 quilates.
Sí, no hay problema.
Genial.
(Sala de la Tierra 1)
El desafío que enfrentamos hoy
es el más severo
que nuestra familia haya enfrentado jamás.
Entonces, la reunión familiar de hoy
es para discutir
Qué debemos hacer a continuación.
Shen Jianshe,
Comienza con algunos consejos constructivos.
Sólo diré algunas cosas brevemente.
El desafío que enfrentamos hoy
es el más severo
que nuestra familia haya enfrentado jamás.
Necesitamos analizar esta cuestión.
de manera exhaustiva y objetiva.
En cuanto a qué
que debemos hacer a continuación,
Creo que deberíamos regresar primero.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Todo esto es una tontería.
Sabía que no podía contar contigo.
Hola, Shen Gongcai.
Da tu opinión.
Cómo volver atrás
es especialmente importante
Necesitamos analizarlo cuidadosamente,
pero realmente no puedo pensar
en nada.
Afortunadamente, Jicai vino con nosotros.
Ella es buena en historia.
Ella sabe
cómo cambiar oro por dinero.
De lo contrario, todos podríamos estar en la cárcel ahora.
Todo esto es una tontería.
Sabía que no podía contar contigo.
Querido, déjame disciplinarlo por ti.
Si no hablas
nadie pensará que estás mudo.
jicai,
Tú nos lo cuentas.
Basándonos en el mapa que vimos
en la mansión Yunshui,
La mansión está en esa dirección.
Desde que pasamos por Yunshui Manor,
Necesitamos ir allí
para resolver algo.
Mansión Yunshui...
(Mansión Yunshui)
Ronda 1.
¿Esto nos permitirá entrar?
Tenemos que intentarlo.
¡Detener!
Esta es la residencia privada
del Viceprefecto.
No puedes entrar
Señor,
Por favor, déjenos entrar.
Este es oro puro de 24 quilates.
¡Ir!
¿Por qué arriesgarse a un soborno?
Sólo para entrar en la mansión
¿del viceprefecto?
No te emociones.
Mi madre tiene histeria.
La llevaré a casa inmediatamente.
Estás a punto de tener un episodio.
Vamos a casa.
(Día 3)
-Aquí.
-Gracias.
Tómalo.
Ronda 2.
¿Viste algo?
¿Qué estás haciendo?
No es asunto mío.
- ¡Alto!
- No es asunto mío.
¡Detener!
¡Gongcai!
(Día 5)
Aquí.
Ronda 3.
Parece que no hay nadie alrededor.
Si no hay nadie aquí, hazte a un lado.
Dejame hacerlo
Date prisa, date prisa.
(Día...)
No nos queda mucho dinero.
Vamos a salvar
La mitad de este panqueque para mañana.
Comer panqueques todos los días.
Estoy a punto de volverme loco.
Realmente no puedo comer ni un bocado más.
¿No lo comerás?
Entonces déjame tenerlo.
Comer panqueques no está nada mal.
Además,
En este momento, toda nuestra familia
está confiando en tu mamá
joyas de oro.
Tenemos que ahorrar.
¿No es así, Fengxia?
Eso tiene sentido.
Todos, me enteré
por el comerciante.
que nuestro antepasado Lin Yan
está a punto de asumir el cargo
y pronto entrará a la Capital.
¿En realidad?
¡Genial!
Él debería ser responsable de nosotros.
Él no puede simplemente traernos a este mundo
e ignorarnos.
Todos,
La esperanza está llegando.
Vamos a tener una reunión.
Una reunión.
Jicaí.
Ven y siéntate aquí.
- Jicai.-
Estoy bien donde.
-Necesitamos hablar.
-Papá.
- ¿Para qué?
- Lo de siempre.
No es nada.
Tía, ven aquí.
- Escúchame.
- Está bien.
Antes, el amo no estaba en casa,
Así que los guardias
No se atrevieron a dejarnos entrar.
Si llega Lin Yan,
y nos acercamos a él,
Entonces podríamos tener la oportunidad de volver a casa.
Eso es lo que quiero decir.
Ahora bien, hay un problema más serio.
¿Que problema?
Oro
eventualmente se agotará.
Pronto no nos quedará dinero.
Necesitamos encontrar una manera
de ganar algo de dinero.
Shen Jianshe,
Espero que puedas darme
Algunas ideas constructivas
sobre cómo ganar dinero.
¿A mí?
Bien.
¿Por qué siempre soy yo?
Bueno, creo que
Ganar dinero
Está fuera de cuestión.
Sólo tenemos que ahorrar dinero.
Para ahorrar dinero hay que comer menos.
Si comes menos, te mueves menos.
Lo mejor es no moverse en absoluto.
Si no te mueves, no tendrás hambre.
Si no tienes hambre
no gastarás dinero.
Escuchar
a lo que estás diciendo.
¿Te das cuenta ahora?
Cómo lo lograste
¿Arruinar nuestra cena?
¿Esa cosa en tu cuello?
¿Sólo para aparentar?
¿Qué clase de idea tonta es esa?
Mamá, no, no.
No te preocupes.
Lo que papá está tratando de decir
Se trata de recortar gastos
y aumentar los ingresos.
Bien.
Papá simplemente no es muy elocuente.
Papá, eso no está bien.
Levantarse.
¿Qué dices?
Mamá ya lo explicó.
¿Y todavía no lo entiendes?
En un momento tan crítico,
¿Cómo puedes decir eso?
Como siempre.
Acabo de hablar por ti otra vez.
Dame otros 20.
No tengo dinero.
¿Me lo darías?
Realmente no tengo ninguna.
Mamá, ¿qué quiso decir realmente papá?
Gongcai.
Acabas de hacerlo
un punto.
Lo que papá realmente quiso decir
¿Fue que debería haber traído?
un poco de oro o plata
Para aliviar nuestras preocupaciones, ¿verdad?
- Sí.
- Eso quiso decir.
¿Habría podido pensar en eso?
- Sólo estaba pensando.
- ¿Oro?
Yo también tengo oro.
Me lo dio mi bisabuelo.
Antes de que nuestro antepasado asuma el cargo,
Necesitamos encontrar una manera de sobrevivir.
¿Qué tal?
¿Volviendo al antiguo negocio?
¿Por qué no lo hacemos?
montar un pequeño puesto
¿Y vender algunos snacks?
Puedo hacerlo.
¿Podemos hacer Jianbing Guozi?
Lo que más amo es Jianbing Guozi.
Es una buena idea.
Vamos a separarnos.
Yangyang y yo intentaremos
acercarnos a nuestro antepasado.
y encontrar una manera de entrar a la Mansión Yunshui.
Ustedes montan el puesto
y ganan dinero.
Tengo una idea
Eso seguramente
hará que Jianbing Guozi sea un éxito.
(Sala Xuanzheng)
He oído que el recién nombrado
viceprefecto Lin Yan
No es de una familia prestigiosa,
Tampoco estudió
con ningún mentor famoso.
Él se ha abierto camino hasta
enteramente por sus propios méritos
Sin ningún tipo de patrocinio.
Su Majestad lo ha ascendido
por excepción.
e incluso le concedió
un cinturón de jade y una ficha de pez dorado,
haciéndolo como un oficial de rango III.
También he oído
que Su Majestad
incluso decidió su salario,
equivalente a un funcionario de rango II.
(Lin Yan, viceprefecto
de la prefectura capitalina)
El señor Lin es extremadamente talentoso
y guapo.
(Sr. Meng, Supervisor Izquierdo)
Su nieta
está en edad de casarse.
¿Por qué no le preguntas?
Habrá tantos pretendientes
que su puerta se desgastará.
Me temo que
No puedo igualarlo.
Debes estar bromeando.
- Viceprefecto Lin.
Me adulas.
Estamos fuera del pasillo.
Yo soy el junior aquí.
Debo saludarlos a todos primero.
Está bien.
Su Majestad no se siente bien hoy,
Así que por favor regresa.
Su Majestad no escuchará
informes hoy.
Viceprefecto Lin, espere un momento.
Su Majestad le ha pedido que lo vea.
(Emperador Yuanfeng)
Su Majestad.
Ya que no te encuentras bien,
Deberías descansar.
¿Por qué me llaman para jugar a Chupu?
Eunuco Qin, por favor llévatelo.
No.
Está bien, está bien.
No haré trampas.
Simplemente termina este juego.
Ya estoy en la capital.
Estoy listo para jugar en cualquier momento.
Pero ahora mismo,
Hay algo más importante
que necesito informar.
Estás usando asuntos oficiales
para bloquearme.
Adelante.
Me pediste que me encargara
del caso de malversación de fondos.
de fondos de socorro en casos de desastre
en el condado de Huaiyuan.
El cabecilla es el magistrado local.
Quería redimir su crimen con oro,
pero lo rechacé.
Fue decapitado hace dos días.
Has hecho un buen trabajo.
Pero el apellido de este magistrado
es Dou,
y es pariente
del noble consorte Dou.
Lin Yan,
¡Cómo te atreves!
Por favor dejame explicarte
La cantidad de pimienta almacenada
en la residencia del magistrado Dou
es enorme,
suficiente para abastecer
las zonas este y oeste durante cuatro años.
El precio de la pimienta por jin
es mucho más valioso que el oro.
En aquel momento
los desplazados sufrieron mucho.
Los plebeyos no podían conseguir comida,
e incluso intercambiaron niños por comida.
Si un malversador tan grande
pudiera salvarse de la muerte,
Realmente no lo sé
Cómo convencer a la gente.
Este caso ha sido investigado
durante años sin resultados.
¿Cómo obtuviste la evidencia?
Bajo la dirección del magistrado Dou,
Había un Yun,
que era un tonto enamorado.
¿Cómo te atreves a torturarme?
Cuando salga de aquí,
Te mataré primero.
Señor Yun,
¿Cómo podría torturarte?
Es solo que hay algo
que no es conveniente
mostrar en público,
Así que te invité
Para una charla privada.
¿Familiar?
¿Cómo llegó esta carta a tus manos?
Dámelo.
¡Dámelo!
(Querido, desde que te vi,
mi mente ha estado inquieta.)
Has estado siguiendo al Magistrado Dou
durante tanto tiempo
que te has enamorado
de su concubina.
Adivinar.
¿Cómo te trataría?
Por qué no
Entregar la evidencia
¿Y enviarlo en su camino?
Entonces,
Podéis estar juntos
con tu amado
¡Qué decepción!
Bien.
Lo único que hay que hacer es ejecutar
al cabecilla .
del caso de malversación de fondos.
Hace un momento mencionaste
las Áreas Este y Oeste.
Parece que lo sabes
Los gastos anuales allí.
Debes haber hecho algunos deberes
antes de asumir el cargo.
El pueblo Han
y otros grupos étnicos comercian allí.
Todo el mundo puede estar allí.
Los funcionarios y los eunucos se involucran
en el negocio allí
con fines de lucro bajo un pretexto.
La situación es complicada.
Para hacer cosas en la Capital,
es crucial
para controlar esas áreas.
Los anteriores prefectos
de la Prefectura Capital
Todos han dimitido.
Estaban preocupados
que no pudieron superar
los puntos clave.
Si estuvieras a cargo,
¿Qué harías?
La comida es lo más importante para la gente.
Quiero empezar con Juxian Alley,
que es famosa por su comida,
Empezando por las pequeñas cosas.
Bastantes personas en la corte
te ven como una espina en su costado,
pero yo
Tengo grandes esperanzas en ti.
Debes controlar las Áreas,
pero no te apresures.
Por ahora, principalmente realizar inspecciones.
Una vez que hayas asegurado tu posición,
Puedes tomar acción.
Estoy dispuesto a servirle.
(Liu Chang, asistente de Lin Yan)
El señorito,
El callejón Juxian está justo más adelante.
¿Bajamos a inspeccionar?
(Callejón Juxian)
¡Vamos, transeúntes!
(Jianbing Guozi)
no te lo pierdas.
Echa un vistazo, echa un vistazo.
El panqueque único de Yong'an,
Jianbing Guozi.
Echa un vistazo.
¡Vamos todos!
Echa un vistazo, echa un vistazo.
Hoy,
la subasta de Shen Jianbing Guozi
comienza oficialmente.
Oferta inicial de cinco qian
para un Jianbing Guozi.
Cantidad limitada.
Primero que llega, primero es atendido.
¿Qué quiere decir con pujar?
¿Qué es una oferta inicial?
Eso significa el precio inicial
de esto
son cinco qian.
¿Qué pasa si otros clientes también lo quieren?
Puedes ofertar abiertamente un precio más alto.
El mejor postor gana.
¿El mejor postor gana?
Esto simplemente se están aprovechando de nosotros.
Cinco qian ya es mucho,
¿y quieres más?
Vamos.
Esperen, esperen todos.
Cálmate.
Sabes
quien es mi papa...
Padre.
Mi padre.
¿Sabes quién es él?
Déjame contarte.
Él es el amo
de la cocina a través del tiempo,
El único de su especie en el mundo,
y el gobernante indiscutible
del reino de los panqueques.
¿Es eso cierto?
Eso es increíble.
Por supuesto que es así de asombroso.
Y mira este plato.
Se llama Jianbing Guozi.
¿Alguna vez has oído hablar de ello?
No lo he hecho.
Eso es porque mi padre
una vez viajó por el mundo
y visitó
un lugar legendario
llamado
Tianjin.
¿Donde es eso?
Es
Un puerto extremadamente próspero.
¿Qué es Tianjin?
Nunca he oído hablar de ello.
De camino a Tianjin
Es como enfrentar 81 tribulaciones.
En el pasado,
mi padre, con mi madre,
mi hermana y mi hija,
Pasé por mucho.
¿¿Tu llevas la carga???
???Yo guío el caballo???
Es interesante.
???Damos la bienvenida al amanecer???
¿Nos despedimos de Fengxia?
Adiós al resplandor de la tarde.
Después de todas las dificultades,
Llegaron a Tianjin.
Por capricho,
combinaron panqueques
con la fruta favorita de los lugareños.
¿Qué es esto?
Es crujiente y delicioso.
Y así, se combinaron entre sí.
El más grande
La creación culinaria en la historia,
Nació Jianbing Guozi.
Eso es increíble.
Genial, genial.
-Esto es bueno.
-Bien.
Jianbing Guozi es
Realmente algo nuevo.
Huele muy bien.
Ofreceré cinco qian
Para probarlo.
Disculpe, señor.
¿No acabamos de llegar a un acuerdo?
Nuestro panqueque
Esta para subasta.
- ¿Subasta?
- A partir de cinco qian.
Y nuestro Chef Shen
Sólo puedo hacer cinco panqueques al día.
Como máximo uno cada dos horas.
Entonces, si ambos
¿Quieres probar este panqueque?
Tendrás que pujar más.
Oferte más alto.
Él no lo quiere, yo sí.
No, no.
No dije que no lo quiero.
- Yo hago una oferta. - Hagan
cola.
- seis qian.
- Está bien.
Seis qian.
Ya son las seis qian.
Ofertaré ocho.
Ocho qian.
- ¿Esa es la oferta final?
- Ofreceré diez.
Diez qian, diez qian.
- ¿Hay más ofertas?
- 11 qian.
Este puesto aquí
Está usando algunos trucos.
Simplemente se están aprovechando
de estos plebeyos.
Quien no sabe
que no existe tal puerto
llamado Tianjin.
- 11 qian.
- Ofertaré 12.
12 qian.
Ofertaré 12 qian.
(Panqueque Divino)
(El antepasado regresa a casa hoy.)
(Seguramente me lo encontraré aquí.)
Tía,
¿Estamos montando este puesto?
¿Esperar a nuestro antepasado?
Sí.
Estamos preparando comida deliciosa
directamente en su puerta.
para llamar su atención,
hacer negocios con él,
Hazte amigo de él,
y luego ser invitado a su casa.
Pero tía,
¿Has pensado?
¿Qué pasaría si nuestro antepasado?
¿No le gusta Jianbing Guozi?
A nuestra familia le ha encantado Jianbing Guozi
durante tres generaciones.
Está en nuestros genes.
El antepasado
(A Yunshui Manor)
seguramente le gustará.
Tú...
- ¿Qué?
- Joven Maestro.
Señor,
Tengo algunas preguntas para usted.
- ¿Esto?
- Tú...
La masa está hecha de harina.
Puedes comprar un peck por 20 qian.
Las cebolletas cuestan dos qian cada manojo.
El sésamo y la sal son más caros,
pero no cuesta mucho.
¿Por qué este panqueque?
¿Tienen que ser 12 qian cada uno?
¿Qué sucede contigo?
¿Sólo estás causando problemas?
Inflar el precio del mercado.
Si esto se informa
a la Oficina de Mercado,
No será un asunto menor.
¿Amenazándome?
¿Crees que me criaron para tener miedo?
¿Qué Oficina de Mercado?
- Fengxia.
- ¿Por qué agarrarme?
- Este...
- Ancestro...
- ¿Qué antepasado?
- Antepasado...
El retrato en el salón ancestral.
¿El salón ancestral?
- ¿El retrato?
- El retrato.
- En ese caso,
mira.
Iré a reportarlo.
Tanto dinero.
Exactamente.
Comerciantes sin escrúpulos.
Tranquilízate, tranquila.
- Yo...
- Sé normal.
Mi antepasado.
Viceprefecto Lin.
Viceprefecto Lin, por favor espere.
Lo lamento.
Viceprefecto Lin.
No lo decíamos en serio.
Solo dirigimos una pequeña empresa,
tratando de ganar un poco más de dinero.
Podrías
¿Nos das otra oportunidad?
Mi nombre es Shen Jianshe.
Hoy,
Es un verdadero honor para mí conocerte.
Sé normal.
Cálmate.
Señora,
¿me conoces?
No te reconocí al principio,
Pero después de una segunda mirada,
Eres una persona de extraordinario talento.
Me impresionaste.
¿Cómo no pude reconocerte?
Una persona de extraordinario talento.
Realmente talentoso.
Vivo...
Viceprefecto, un malentendido.
Me equivoqué.
Al menos eso ya lo sabes.
Te daré otra oportunidad.
Restablecer el precio normal del mercado,
y no volver a hacerlo nunca más.
De lo contrario,
Iré a la oficina del mercado
y te condenaré.
- Está bien.
- Viceprefecto.
Tú decides.
Ellos eran
Sólo bromeaba contigo.
Estos panqueques
son todos un qian cada uno.
- ¿Uno?
- Está bien.
- ¿Un qian?
- Así es.
Así es.
Ve! Ve! Ve.
Antepasado.
¿Estoy soñando?
Vimos a nuestro antepasado aquí.
Me llevo uno, por favor.
Dios mío.
Antepasado.
No empujar.
No hay necesidad de apresurarse: todos recibirán algo.
Se me cayó el zapato.
No os preocupéis, todo el mundo recibirá algo.
Tía.
Por favor, abran paso.
Disculpe.
Aún no he comprado.
- Tía.-
No te vayas.
Todavía quiero comprar.
- Viceprefecto, espere.
- No se vaya.
¡Ten cuidado!
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(El panqueque ha sido actualizado
a cinco colores.)
(¿Pero por qué no ha venido el antepasado?)
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
¿Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado?
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
¿Las reglas y tabúes mundanos,
cómo podrían hacerme rendirme?
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
???¿Pero amor para siempre???
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???